Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шамасы, рыцарлар тобында.
Иллюминати тыңшылары бар сияқты.
Ватиканда 2 адам, Жапония филиалында 1 адам
Әзірге тек адам саны белгілі, бірақ бұл менің танысымның сенімді ақпараты.
Шура
Шпионды жапондық бөлімшеден табу керек.
♪～
～♪
Мектеп фестивалі Мен оны асыға күтемін!
Мен, бастауыш және кіші мектеп оқушылары және осыған ұқсас оқиғалар
Өйткені мен шынымен қатысқан жоқпын.
Дампамен барамыз ба?
Аа, кешіріңіз, Шима-кун.
Біз басқа біреумен шешім қабылдадық.
Иә...
- (Әйел студент) Кешіріңіз - (Әйел студент) Кешіріңіз.
- (Студент қыз) Кешіріңіз! -(Студент қыз) Кешіріңіз.
Кяа~ Шима!
Амемия-кунға айтсам, жарайды~ деді
Кешіріңіз!
Бұл не? Амия деген кім?
Мен міндетті түрде фестивальге қатысуым керек!
Керемет әртістер, көп келеді!
Бірақ әйел серігі?
Шиеми студент емес, ал Изумо...
Өйткені мен қатыспаймын
Ах!
Мен де қатыспаймын.
Шақыруға болатын қыз
Ақымақ
Не, бәрің оятуға қатысып жатырсыңдар ма?
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Үш айдан кейін жыл сайынғы экзорцист сертификаттау емтиханы келеді.
Мен бірінші әрекетті өткізгім келеді.
Сығылған мектеп тоқтатылып қалса да, сабақтар кешігіп жатыр.
Практикалық дайындық екінші семестрде басталады, сондықтан менің уақытым аз.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Сен таңқаларлықтай кішкентай екенсің ғой?
Хун
Алғаш рет ол жігітпен соқтығыстым.
Қайда бара жатырсың?
Мен атыс қаруынан практикалық курстан өтейін деп жатырмын.
Мен сондай-ақ бірінші әрекетте ән айтатын рыцарь мен айдаһар рыцарынан (Драгун) өттім.
Махаббатқа ерінуге уақытым жоқ.
Барлығы сондай керемет~
Ха, мен өз өмірімді міндетті түрде жоғалтамын.
- (Фосфор) Ой! -(Шима) Емтихан жылына бір рет өтеді.
Бұл жыл сайын болады!
Кешіріңіз, бірақ бірінші курс студенттеріне арналған мектеп фестивалі шын мәнінде бір рет.
Қысқа жастық шағыңнан ләззат алу жаман ба?
Жоқ!
Бізге осылай алаңсыз ойнайтын кез келді.
Шима…
Дұрыс! Біз оны бірінші рет ұрдық
Шынымды айтсам, мен оны сағындым!
Рахмет, Окумура мырза
Бірақ «нақты жіберіп алу» өте қорқынышты, сондықтан оны жасамаңыз.
Ха!
Фуфуфуфу... Окумура-кун
Біз маңызды әйелдердің бар екенін ұмытып кеткен сияқтымыз.
Не! Ол кім?
- (Шима) Иә! -(Рин) Уау...
Шима Гора!
Уау... Рахмет
Бірақ дәл қазір мені үшінші курстың жоғары курс студенті шақырды.
Мен...
Соңғы бекініс - ~
Жоқ! Мен әлі бас тартуға дайын емеспін.
Мен оны өзім іздеймін.
Жастар көңіл көтеріп жүрген сияқты!
Сіз қатыспайсыз ба?
(аяқ дыбысы)
Няру…
Шын аты Такара Нему
«Такара Хобби» ойыншықтар компаниясының президентінің ұлы
Бұл мектепке студенттер екінші курстан...
Сіз кімсіз?
Қайырлы таң, Окумура-кун...
Содан бері мен 20 шақты баламен сөйлестім, тіпті өзім танымайтын балалармен де сөйлестім.
Мүлде жоқ
Өмір сүру қиын...
Бұл керемет, Шима...
Екеуіңізге қайырлы таң.
Ол «Жаяу өлілер» фильміне көбірек ұқсайды.
Сугуроға не болды?
Ал...
Бала да би кешіне алаңдайды.
Не? Катсуро барасың ба?
Жоқ, шын мәнінде...
Сыныптағы бір қыз мені шақырды, бірақ мен одан бас тарттым.
Жыласаң да
Мен жаңа ғана терең эмоционалдық зақым алдым.
Бұл не! Біздің уайымымыз басқа деңгейде!
Керемет! қызғаныш!
Сіз тіпті біздің өлі жүріп бара жатқанымызда желге қарсы бола алмайсыз.
Барлық ер адамдар жастық шақтарын мектеп мерекесінде өткізеді
Шаршаған жаныңның қарғысы!
Қарғысқа ұшырайтындар сендерсіңдер.
Жердегі қалауларға толы болыңыз
Мектептегі мерекелер сияқты Мараның жұмысына да қатысты.
Ең болмаса тентіреп жүрген жанға тыныштық бер.
- (Кацуро) Сәлеметсіз бе! -(Шима) Гуа...
Баршаңызға қайырлы таң!
Иә? Морияма мырза
Шиеми, сен неге мұндасың?
А, білесің бе, мен...
Мен қазірден бастап сенің сыныптасың боламын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Шынайы ма?
Сіз орта кәсіптік қабылдау емтиханын тапсырдыңыз ба?
Мен көптен бері Юки Чаннан оқып, сабақ беріп жүрмін.
Емтихан тапсырған соң сенімен сөйлескім келді, бірақ аузыңды жабуыңды өтіндім.
Екеуің неге жасырын жүрдіңдер?
- Иә? -(фосфор) Жоқ...
- (Юкио) Шиеми-сан! -(2 адам) А...
Қызметкерлер бөлмесі осында.
Иә!
Жақында кездескенше
Бір сыныпта оқитын болсақ, танысқаныма қуаныштымын!
- (Рин) Ақыры... - (Китонемару) А?
Менің уақытым келді
Шиеми шақыруға болады!
Окумура мырза, менімен бірге амортизаторға барыңыз.
Рахмет
Бірақ мен фестиваль қызметкері ретінде қатысып жатырмын.
Мен бұл күні ойнай алмаймын.
Иә~
- (Оқушы қыз D) Жарайды - (Юкио) Ха...
- (Сугуро) Окумура Сенсей... - (Юкио) А?
Окумура мырза өте танымал, солай емес пе?
Сугуро-кун – сол
Неліктен кенеттен мұны істедің?
Бұл мектеп!
«Мен фестиваль қызметкері ретінде қатысамын» деп, бас тартсаңыз, ешқандай қиындық болмайды.
Бұл туралы ойлануым керек пе...
Окумура... Фосфорға келетін болсақ
Морияма мырза мені шақырды, екеуміз көп көңіл көтердік.
Барлығы, барлығы, түсін байқа
Эй, сен мұнда неге келдің? Шиеми Морияма
Жақсы! Жыл ортасында оқуға түскеніңізді естідім.
Ол мен сияқты В сыныбында оқиды~
Иә!
Камики-сан, түскі асты бірге ішейік.
Шынайы ма?
Мен сені Шиеми-чан деп атасам бола ма?
Иә! маған қоңырау шал
Қайырлы таң, Мидория-кун.
«Сакуко» немесе «Нори»…
Бұл жігіттердің... дірілдері ұқсас.
Қалай болғанда да, Шиеми-чан, сен жақсы уақытта тіркелдің.
Жақында мектеп мерекесі келе жатыр.
Сіз би кешіне немесе басқа нәрсеге қатыса аласыз.
Би кеші?
Қызық сияқты, барғым келеді!
Бірақ серіктеспен қатысу шарт болып табылады.
Серіктес? Бұл...
Мектептегі жұптар саны тез өсуде
Бірақ достармен болған дұрыс деп ойлаймын.
Мен сізді шақыруым керек пе?
Шиеми!
-(фосфор) ха ха ха... -фосфор
«және күн сайын күрсінемін.»
Ум...
Бір сәтке маған бетіңізді беріңіз.
О... сен мектептегі фестиваль би кеші туралы білесің бе?
Иә! Көңілді сияқты
Мен бұл туралы Ринмен де сөйлестім.
Иә! Ана... шын ба?
Иә, білесіз бе, мен...
Ал... күте тұрыңыз! Мен бірінші барамын...
Мен Юки-чанды шақыруды ойлап жүрмін.
Я~
Юкио... Түсіндім...
Жоғарыда айтқан фосфор туралы не деуге болады?
Жоқ... енді жоқ...
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл... Юки-чан.
Күні кеше мен оқып, сабақ беріп жүргенімде...
Ух... Юки-чан
Осы «3» мысалға келетін болсақ...
Юки-чан?
Ах...
Сіздің ойыңыз бен уайымыңыз көп екеніне сенімдімін.
Сондықтан мен сенің ара-тұра көңіліңді аударғаныңды қалаймын.
Қарғыс атқыр...
«Ештеңе» деген не, ақымақ?
Иә?
Жоқ, жақсы... Менің ойымша, бұл жақсы ма?
Мені шақырыңыз.
Соңғы кездері біртүрлі болғаны рас.
Ух... иә
Фосфор?
Уф
Хаттан деген кім?
Мені Морияма мырза тастап кетті.
О, менің...
Бірақ таңғаларлығы, мен Морияма-сан бас тартпайды деп ойладым.
Менің ойымша, Шиеми Юкионы жақсы көреді.
Уф...
Мен... Менімен би кешіне барғың келе ме?
Менімен...?
-Сен біреумен барасың ба? -(Юкио) Жоқ.
Олай болса кеттік! Бұл міндетті түрде қызық болады!
Себебі мен фестиваль қызметкері ретінде қатысып жатырмын.
Мен бұл күні ойнай алмаймын.
Ах...
Мені қиналып шақырғаныңыз үшін кешіріңіз.
О... дұрыс.
Жарайды, шектен шықпа.
Иә, рақмет.
(есік жабылған дыбыс)
Неге мен?
Мен сені ағаңмен барасың деп ойладым.
Ақымақ
-Не істеп жатырсың? Сен - (Юкио) Бу!
Әй... мұнда қанша уақыт жүрсің!
Шиеми-чан келгенге дейін бе?
-де? Бұл не? «Қарғыс атсын!»
Нишишишиши
Юки-чан күліп тұрды...
Күлдім, бірақ бас тартқандай болдым.
Жақсы айта алмаймын, бірақ уайымдап тұрмын.
Мен уайымдап тұрмын, Рин...
Хехе~ Бұл көзілдіріктің несі жақсы?
Онысы ондай емес.
Бірақ бұл сізге ұнайды, солай ма?
Жоқ
Аа...
Сонымен?
Нені аңдып, иіскеп жүрсің?
Хехехехехе, білдің бе?
Оқушылардың би кешінде көңілді болғанын қалаймын.
Менің хоббиім - көзді қарау.
Бұл жерде жағымсыз дәм өте сирек кездеседі.
Бірақ иіскеп жүрген жан – сол
Бұл сенсің, солай ма?
Чи…
Мен Иллюминати тыңшысы екенімді ме?
Мен тағы да ескерткім келеді.
Маған жол берме
Жолыма бөгет болсаң, мен сені бірден басып тастаймын.
Ертең басталатын мектеп фестивалі кезінде туристер көп болады.
Өздеріңіз білетіндей, соңғы кездері жын шығару бойынша кеңестер көбейіп келеді.
Сақ болыңыз және патрульдеңіз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Шиеми-чан тым ынталы
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
Бірақ бәрі бос емес сияқты, сондықтан ертең келе ме деп ойлаймын.
Юки-чан да менің би кешімнен бас тартты.
Не? Окумура-кун сені шақырды, солай емес пе?
Не, фосфор? Сіз шақырылмадыңыз ба?
Өйткені өткен күні...
Рин екеуміз соңғы кездері Юки Чанның шаршағанын айтып отырдық.
Мен сені би кешіне шақырғаным дұрыс деп ойладым.
Не! Сіз бас тарттыңыз ба?
Иә, менің күшім жетпейді.
Сен бейбақ...
Фосфор, жақсы ойларыңыз бар ма?
Қарғыс атқыр...
Менен енді сұрама. Мен білмеймін!
Фосфор?
Мен Риннің неге ашуланғанын түсінбеймін.
Окумура-кун, Шиеми-чан
Менің ойымша, сіз мені билеуді өтінгіңіз келді.
Иә?
Шиеми-чан, саған қайсысы ұнайды, Окумура-кун ма әлде мұғалімің бе?
Саған қайсысы ұнайды?
Не... Маған екеуі де ұнайды.
Екеуміз де өте маңызды достармыз!
Маған бұл ұнамайды.
Романтикалық мағынада
Иә?
Хахахаха махаббат
Мен үшін әлі ерте.
-Хахаха, жоқ~ -(Саябақ) Окумура-кун, алда көп жол бар.
Мен енді би кешіне барғаныма өкінбеймін.
Бар күшіңізді сабақты жоспарлауға жұмсаңыз!
Иә! Окумура-кун, сен бас тартасың ба?
Тек бас тарту керек.
Төтенше жағдайда
Котенкаға әйел киімін кигізсем де қатысамын.
Эй?
- Ал (Некомару) ше? -(Шима) Аа...
Іс жүзінде I
Мен сутра көшіру үйірмесінің жетекшісімен би кешіне баруды шештім.
Жоқ!
-Рин... -(Кацуро) Балалар, аздап.
Сіз жын шығаруды зерттейсіз бе? Әсіресе Окумура!
Бол... Мен оқимын!
Қылыш техникасы сабағында мен Шурамен...
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Сонша шуламаңыз!
Сіз мені билеуді өтіндіңіз бе?
Сол себепті ашуланасың ба?
Жоқ, бұл фосфор сияқты емес.
Бұл махаббат сезімі сияқты.
Ертең батылдық жинап, бітімге келейік.
- (Шемидің анасы) Ей, сен - Уау!
Тыңдап тұрсың ба?
Кешіріңіз! Мен ойладым
Қазір~ Мектеп мерекесі - ақша табудың уақыты.
Маған ертең көмек керек.
Аа~ ұмытып кетіппін! кешіріңіз
А, бірақ елестің рөлі шешілді.
Жолда бірнеше рет оқуымды тастауға рұқсат етіңіз
Ал, мен қарсы емеспін.
Мен Ринмен татуласа алмайтын шығармын...
(отшашулардың дыбысы)
Бұл фестиваль
Студенттер үшін фестиваль!
Ішу, тамақтану, билеу
Студенттік нормаларды қатаң сақтай отырып
Ләззат алыңыз!
Осымен Сейджи мектеп фестивалін ашық деп жариялаймыз!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Уууу!
Жарайсың Годайын, еңбегіміз бағаланды!
Бұл дұрыс.
Бірақ түнде сыныптың көпшілігі демпферге қатысады.
Жұмыс күші жеткілікті ме?
Ах...
О? О~ Изумо!
Мен оларды шаруамен жібердім.
Ха... Ақыры таптым.
Өтінемін! Мынаны киіп, кассаға көмектес!
Маған ұнамайды! Шиеми Мориямадан сұрауым керек пе?
А... Мен дәл қазір ол жігітпен өзімді ыңғайсыз сезінемін.
Басқа қыздар көп, солай ма?
Ақымақ!
Бұл жұмыс, сондықтан ол сен сенетін әйел болуы керек.
Тек ешкім емес!
Жоқ…
Өтінемін! Горигори-кун, мен саған бірдеңе сатып аламын!
А, мен енді түсіндім!
Мен саған көмектесемін, сол жаққа бар!
Шынайы ма? Алақай! Мен құтқарыламын
Олай болуы мүмкін емес, ақымақ.
Жоқ, маған сіздің көмегіңіз керек болды.
Бұл қарыз бір күні дұрыс өтеледі.
Сіз және Шиеми Морияма
Неліктен адамдардың басқа қырларын көруді үйренбейсіз?
Иә?
Мен ешкімге сенбеймін
Ах...
Мен сені ашуландыратын бірдеңе айттым ба?
Уау~ мен кешігіп қалдым~!
Тезірек, мен ойымды жинақтай алмаймын.
Міне болды!
Изумо-чан да шақырылды, солай ма?
Жоқ! Мені шақырған адам дүкендегі сатушы еді.
Мен бармаймын.
Изумо-чан
Өз сезімдеріңіз туралы шынайы болыңыз
(есік жабылған дыбыс)
Баспаңыз! Өтінемін алға
Студенттік билетіңізді қызметкерлер көре алатындай етіп көрсетіңіз.
Изумо келмейді.
Жақсы жұмыс, Окумура-кун
Біз заттарды өз бетімізше басқара алатын болдық.
Кішкене үзіліс жасаңыз.
Иә? Бұл жақсы ма?
Шиеми мен... Келгім келді.
(Шырылдаған дыбыс)
Ах!
Шиеми!
Ах...
Фосфор!
Сен мұнда не үшін келдің?
Гүлдерді жеткізу үшін сахна сырты
Мектеп мерекесі кезінде біздің дүкенде гүлдер көп сатылады.
Фосфор туралы не айтуға болады?
Мен түрлі себептермен күріш шарын ұстап тұрмын.
-Боу! -(Фосфор) А?
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Не...
Мен Ринмен қайта сөйлесе алдым.
Жақсы!
Шиеми
Менімен бірге билейік
Ха…
Иә?
Фосфор... Күткендей, мен...
Мен... Мен... Мен...
Сізге қайсысы ұнайды, Шиеми-чан, Окумура-кун немесе сіздің мұғаліміңіз?
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
- (фосфор) бақа - А?
Мен білемін.
Ах...
Сәлем...
Фосфор!
Суретке түсіруге тыйым салынады.
Хехехехе
Хехе
Юкио~!
Иә? Бауырым... Шиеми де
Не болды? Мен қазір жұмыстамын...
- (Рин) Юкио! -Юки-чан!
Бізбен бірге биле!
Ах...
Иә, бұл жастық.
Біз де билейік!
Аа, басшының қоңырауы.
Жұмыс
Шиеми-санға не дедіңіз, аға!
Иә? Шиемидің негізін қалаушы ретінде көру керемет.
Өтірікші! No1: Үш адаммен билеуге болмайды.
Ал Кира
Тек шеңбер бойымен айналып өт.
О, бұл жақсы!
- Фуфуфуфу - (Юкио) Шиеми-сан?
Әй, түкір!
Фосфор…
Рахмет
Мен оны жақсы көремін!
Жоқ!
Уәдемді осылай бұзатын болсам, ояну қиынға соғады.
Сәлем сен!
Қазір маған еріңіз
Нему қазынасы?
Неліктен? Мен бос емеспін
Келіңіздер! Камики Цугумоның асыл тұмары!
Ха…
Қалай... неге олай істедің?
Жауабы...
Жауап!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory